# Todos

- [EIM/spot-movie] アルバイト谷さんが顧客とのGoogle Meetリンクの主催者になるよう設定する(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] 谷さん用のGoogleアカウントを作成する(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] 谷さんの報酬計算を見える化する(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] 8月中に新規顧客を10名獲得する(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] お客様・業務委託・弊社をつなぐワークフローシステムを改善する(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] クラウドワークスでの動画編集者の募集業務を半自動化する(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] 問い合わせフォームの自動送信機能を構築する(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] リスティング広告を使い、政治家向けショート動画の検索経由での集客を得る(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] クライアントへの商談リンク送付を谷さんにお願いする(発生日:2026-08-04)
- [EIM/spot-movie] 議会動画の切り抜き箇所を抽出するツールを制作する(発生日:2026-08-04)
